LISTA DE JOGOS:

NOME
# 1 - Spy X Family

 

NOTA
10.0

SINOPSE
Em Spy x Family, conhecemos o agente secreto mais conhecido como Twilight. Para ele, nenhuma missão é complicada demais se o objetivo for manter a paz. Por conta disso, Twilight trabalha arduamente para manter a civilidade com o país vizinho, a fictícia nação Ostania. Sua mais nova tarefa é investigar a vida de Donovan Desmond, um influente político de Ostania. No entanto, para conseguir concluí-la com sucesso, Twilight precisará se infiltrar na escola do filho de Donovan, a Academia Eden. Mas mais do que isso, para manter um bom disfarce, Twilight deve se casar, ter uma filha e manter as aparências de uma família comum. 

 


Spy X Family
NOME
# 2 - Cavaleiros dos Zodiacos: Lost Canvas

 

NOTA
9.5

SINOPSE
The Lost Canvas narra o embate ocorrido no século 18, onde o jovem órfão Tenma recebe a armadura de Pegasus e parte em uma jornada não só para livrar o mundo do controle de Hades, mas também para salvar Alone, seu melhor amigo, escolhido como hóspede do deus dos mortos.

 


Cavaleiros dos Zodiacos: Lost Canvas
NOME
# 3 - Bleach

 

NOTA
8.5

SINOPSE
Ichigo Kurosaki é um estudante de 15 anos que tem uma estranha capacidade de ver, tocar e falar com espíritos de pessoas mortas. Numa noite, Ichigo encontra uma shinigami personificação japonesa do deus da morte — chamada Rukia Kuchiki, e esta se surpreende por ele poder vê-la. A conversa entre os dois é interrompida pela aparição de um Hollow, entidade espiritual maligna. Rukia é gravemente ferida ao tentar proteger Ichigo, e então, como último recurso, ela decide transferir parte de seus poderes a ele, para que este então pudesse enfrentar o Hollow de igual para igual e proteger sua família.

 


Bleach
NOME
# 4 - Fullmetal Alchemist: Brotherhood

 

NOTA
9.0

SINOPSE
Depois de perderem sua mãe, Alphonse e Edward Elric tentam trazê-la de volta usando uma técnica de alquimia proíbida. Contudo, o princípio básico da alquimia é a ‘troca equivalente’, e tentar ressucitar alguém custa muito alto. Ed perde sua perna, e Al perde seu corpo. Ed consegue selar a alma de Al dentro de uma grande armadura metálica, dando em troca seu braço. Anos depois, Ed (com dois membros de metal) e Al (ainda preso na armadura) deixam a sua cidade natal.Ed, que possui um talento nato para a alquimia, se torna um alquimista com certificado nacional, e logo passa a ser chamado de ‘fullmetal alchemist’. 

 


Fullmetal Alchemist: Brotherhood
NOME
# 5 - World Trigger

 

NOTA
8.0

SINOPSE
Na Cidade Mikado, um "portão" para outro mundo se abre de repente um dia. Monstros chamados "Neighbors" aparecem vindo dele, e todos os temem devido à tecnologia da Terra não funcionar contra eles, mas um grupo misterioso começa a combater os Neighbors. Eles, agência de defesa "Border" , criam um sistema de defesa contra os Neighbors. Desde então, apesar dos Neighbors ainda emergirem do portão, as pessoas da Cidade Mikado estavam vivendo normalmente hoje em dia

 